**Herzlichen Glückwunsch zur Wahl als Moderator**

-----

Sehr geehrte neugewählte Moderatoren,

um Zugriff auf die Moderatorenwerkzeuge zu erhalten und den Benutzerstatus *Moderator* zu bekommen, müssen Sie die folgende Vereinbarung digital unterzeichnen.

> ### Vereinbarung zum Erhalten von gewählten Benutzerrollen
> Die folgende Vereinbarung findet zwischen Ihnen (der/dem Unterzeichnenden) und dem π-Learn-Team statt. Sie gilt, soweit nicht in der Vereinbarung anders angegeben für den gesamten Zeitraum, in dem Sie besondere Benutzerrechte auf π-Learn haben.
>
> 1. Im Rahmen der Arbeit des Unterzeichnenden erhält dieser unter Umständen Zugriff auf private/personenbezogene Informationen. Dabei hat die/der Unterzeichnende zu beachten:
	- Die/Der Unterzeichnende erklärt, dass sie/er **alle privaten/personenbezogenen Informationen**, dies betrifft vor allem Kontaktdaten aber auch Daten zu verwaltungs-/disziplinartechnischen Aktionen gegen Benutzer, **unter keinen Umständen** und **zu keinem Zeitpunkt** veröffentlichen, weitergeben, speichern, oder zu einem Zweck, der nicht durch die Tätigkeit der/des Unterzeichnenden auf π-Learn notwendig ist, verarbeiten wird.
2. Die/Der Unterzeichnende erklärt, dass er in besonderem Maße unseren [Code of Conduct](/help/legal/coc) beachten wird.
3. Die/Der Unterzeichnende weiß, dass er keine offiziell beauftragte Person von π-Learn ist und dem π-Learn-Team nicht angehört. Sie/Er wird **unter keinen Umständen** andeuten, dass eine solche Verbidung bestehe.
4. Die/Der Unterzeichnende akzeptiert:
	- Probleme mit anderen Administratoren oder Moderatoren, die die/der Unterzeichnende hat, werden ausschließlich von Mitgliedern des π-Learn-Teams gelöst; deren Entscheidung ist bindend.
	- Verstöße gegen diese Vereinbarung führen zu einem sofortigen, dauerhaften Entzug der entsprechenden Benutzerrechte; die/der Unterzeichnende wird für alle Schäden, die durch einen Verstoß gegen diese Vereinbarung entstanden ist, aufkommen.
	- Es ist dem π-Learn-Team erlaubt, diese Vereinbarung jederzeit zu ändern oder zu ergänzen oder weitere, für alle Moderatoren und/oder Administratoren bindende, Vereinbarungen zu erlassen. Ereignisse dieser Art müssen mindestens zwei Wochen vor Inkrafttreten angekündigt werden.

Um diese Vereinbarung zu akzeptieren, drücken Sie auf den Knopf **Ich akzeptiere die Vereinbarung**. Ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen dann die entsprechenden Benutzerrechte verleihen. Sollten Sie diese Vereinbarung zu einem späteren Zeitpunkt nicht mehr akzeptieren wollen, treten Sie über dieses Helpdesk mit uns in Kontakt; Sie verlieren dann Ihre besonderen Benutzerrechte.

Lehnen Sie diese ab, drücken Sie auf den Knopf **Ich lehne die Vereinbarung ab**. Wenn Sie die Vereinbarung ablehnen, treten Sie von der Wahl zurück. Sie können eine Ablehnung nicht zurücknehmen.
